Repository: Obsidion-dev/Obsidion
Catalog: obsidion/cogs/config/locales/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Sets Obsidion's server prefix(es).
ja_jp: Obsidionのサーバー接頭部を設定します。
ko_kr: Obsidion의 서버 접두어를 설정한다.
zh_cn: 设置 Obasion的服务器前缀。
zh_tw: 設定 Obsidion的伺服器字首（ es）。

source: Guild prefixes have been reset.
ja_jp: ギルド接頭部がリセットされました。
ko_kr: 길드 접두부가 재설정되었습니다.
zh_cn: 已重置 Guild 前缀。
zh_tw: 已重設 Guild 字首。

source: Prefix set.
ja_jp: 接頭部セット。
ko_kr: 접두부 세트.
zh_cn: 前缀集。
zh_tw: 字首集。

source: Changes the bot's locale in this server. `<language_code>` can be any language code with country code included, e.g. `en-US`, `de-DE`, `fr-FR`, `pl-PL`, etc. Use "default" to return to the bot's default set language. To reset to English, use "en-US".
ja_jp: このサーバーのボットのロケールを変更します。 `<language_code>' は、国別コード 、例えば「 en - US」、「de-DE」、「 fr-FR」、「 pl-PL」などの言語コードにすることができます。 ボットのデフォルト設定言語に戻るには、「default」を使用します。 英語にリセットするには、「en - US」を使用します。
ko_kr: 이 서버에서 로봇의 로케일을 변경합니다. `<language_code>`는 국가 코드가 포함된 언어 코드, (예: ` en-US `, ` deDE `, ` fr-FR `, ` pl-PL `등) 이 될 수 있다. "기본값" 을 사용하여 봇의 기본 설정 언어로 돌아가십시오. 영어로 재설정하려면 "en-US" 를 사용하십시오.
zh_cn: 更改此服务器中的 bot的语言环境。 "<language_code>" 可以是包含国家代码的任何语言代码， 例如 "en-US"， "de-DE"， "fr-FR"， "pl-PL"等。 使用 "default" 返回到 bot的缺省集语言。 要重置为英语，请使用 "en-US"。
zh_tw: 變更此伺服器中的 bot的語言環境。 `<language_code>` 可以是包含國碼的任何語言碼，例如： ，例如 `en-US`， `de-DE`， `fr-FR`， `pl-PL`，等等。 請使用「預設值」，回到 Bot 的預設設定語言。 要重設為英文，請使用 "en-US".

source: Locale has been set to the default.
ja_jp: ロケールはデフォルトに設定されています。
ko_kr: 로케일이 기본값으로 설정되었습니다.
zh_cn: 语言环境已设置为缺省值。
zh_tw: 已將語言環境設為預設值。

source: Invalid language code. Use format: `en-US`
ja_jp: 言語コードが無効です。 使用形式: 「en - US」
ko_kr: 언어 코드가 올바르지 않습니다. 사용 형식: "en-US"
zh_cn: 语言代码无效。 使用格式: "en-US"
zh_tw: 語言碼無效。 Use format： `en-US `

source: Invalid format - language code has to include country code, e.g. `en-US`
ja_jp: 無効なフォーマット - 言語コードに国別コードを含める必要があります。例えば、「en - US」
ko_kr: 올바르지 않은 형식 언어 코드에는 국가 코드 (예: "en-US") 가 포함되어야 합니다.
zh_cn: 格式无效的语言代码必须包含国家或地区代码，例如 "en-US"
zh_tw: 無效的格式 - 語言碼必須包括國家碼，例如 `en-US`

source: Locale has been set.
ja_jp: ロケールが設定されています。
ko_kr: 로케일이 설정되었습니다.
zh_cn: 已设置语言环境。
zh_tw: 已設定語言環境。

source: Changes bot's regional format in this server. This is used for formatting date, time and numbers. `<language_code>` can be any language code with country code included, e.g. `en-US`, `de-DE`, `fr-FR`, `pl-PL`, etc. Leave `<language_code>` empty to base regional formatting on bot's locale in this server.
ja_jp: このサーバーでボットの地域フォーマットを変更します。 この は、日付、時刻、および数値のフォーマット設定に使用されます。 `<language_code>' は、国別コード 、例えば「 en - US」、「de-DE」、「 fr-FR」、「 pl-PL」などの任意の言語コードを使用できます。 「<language_code>」は、このサーバー内の ボットのロケールに基づいて、地域のフォーマット設定をベースにしています。
ko_kr: 이 서버에서 로봇의 지역 형식을 변경합니다. 이 는 날짜, 시간 및 숫자를 형식화하는 데 사용됩니다. `<language_code>`는 국가 코드가 포함된 언어 코드 , 예를 들어, 'en-US', '디-DE', 'fr-FR', 'pl-PL' 등과 같은 언어 코드가 될 수 있다. "<language_code>는 이 서버에 있는 봇 로케일의 기본 지역 형식을 비워두십시오.
zh_cn: 在此服务器中更改 bot的区域格式。 此 用于格式化日期，时间和数字。 "<language_code>" 可以是包含国家代码的任何语言代码， 例如 "en-US"， "de-DE"， "fr-FR"， "pl-PL"等。 在此服务器中 位机器人语言环境的基础区域格式化为 "<language_code>" 留空。
zh_tw: 在此伺服器中變更 bot 的區域格式。 此 用於格式化日期、時間和數字。 `<language_code>` 可以是包含國碼的任何語言碼，例如： ，例如 `en-US`， `de-DE`， `fr-FR`， `pl-PL`，等。 將 "<language_code>" 保留為這個伺服器中 bot的語言環境的基本區域格式。

source: Regional formatting will now be based on bot's locale in this server.
ja_jp: これで、このサーバーのボットのロケールに基づいて地域のフォーマット設定が行われます。
ko_kr: 이제 지역 형식은 이 서버에 있는 봇의 로케일을 기반으로 합니다.
zh_cn: 现在，区域格式化将基于此服务器中的 bot语言环境。
zh_tw: 區域格式化現在將以這部伺服器中的 bot的語言環境為基礎。

source: Regional formatting will now be based on `{language_code}` locale.
ja_jp: 地域のフォーマットは「{language_code}」ロケールに基づいているようになりました。
ko_kr: 지역별 형식은 '{language_code}' 로 돼 있다.
zh_cn: 区域格式现在将以 "{language_code}" 语言环境为基础。
zh_tw: 區域格式現在將以 `{language_code}` 語言環境為基礎。

source: Link Minecraft account to Discord account.
ja_jp: Minecraft アカウントを Discord アカウントにリンクします。
ko_kr: 마인크래프트를 디스코드 계정에 연결합니다.
zh_cn: 将 Minecraft 帐户链接到 Discord 帐户。
zh_tw: 鏈結 Minecraft 帳戶至 Discord 帳戶。

source: Link account to discord account.
ja_jp: アカウントを不一致アカウントにリンクします。
ko_kr: 불협화음 계정에 계좌를 연결합니다.
zh_cn: 将帐户链接到不和帐户。
zh_tw: 鏈結帳戶至不和科目。

source: Unlink minecraft account from discord account.
ja_jp: Minecraft アカウントを不和のアカウントからリンク解除します。
ko_kr: 불일치 계정에서 마인크래프트 계정을 링크 해제합니다.
zh_cn: 从不和帐户中取消链接 minecraft 帐户。
zh_tw: Unlink minecraft account from 不和 account.

source: Link Minecraft server to Discord guild.
ja_jp: Minecraft サーバーを Discord ギルドにリンクします。
ko_kr: 마인크래프트 서버를 Discord guild에 연결합니다.
zh_cn: 将 Minecraft 服务器链接到 Discord Guild。
zh_tw: 鏈結 Minecraft 伺服器到 Discord guilld。

source: Unlink minecraft server from discord guild.
ja_jp: ミクラフトサーバーを不和ギルドからリンク解除します。
ko_kr: 불화 길드에서 마인크래프트 서버를 연결 해제합니다.
zh_cn: 从 discord guild 中取消链接 Minecraft 服务器。
zh_tw: Unlink minecraft server from 不和 guilld.

source: Autopost Minecraft News
ja_jp: アウトポスト・ミナルクラフト・ニュース
ko_kr: 아우토스트 마인크래프트 뉴스
zh_cn: Autopoost Minecraft 新闻
zh_tw: Autoposst Minecraft News

source: You have completed the automatic posting setup process. You can change these settings using /autopost edit
ja_jp: 自動通知セットアップ・プロセスが完了しました。 /autopost 編集を使用してこれらの設定を変更できます
ko_kr: 자동 게시 설정 프로세스를 완료했습니다. /autopost 편집을 사용하여 이러한 설정을 변경할 수 있다.
zh_cn: 您已完成自动发布设置过程。 您可以使用 /autopost 编辑更改这些设置
zh_tw: 您已完成自動張貼設定程序。 您可以使用 /autopost edit 來變更這些設定

source: Would you like automatic posts of new {category}?
ja_jp: 新しい {category} の自動投稿はいかがですか ?
ko_kr: 새 {category}의 자동 게시물을 원하십니까?
zh_cn: 你会喜欢新 {category} 的帖子吗 ?
zh_tw: 你想要新的 {category} 的自動貼嗎？

source: Response timed out.
ja_jp: 応答がタイムアウトしました。
ko_kr: 응답 시간이 종료되었습니다.
zh_cn: 响应超时。
zh_tw: 回應逾時。

source: Which channel would you like this to happen in? Mention the channel, for example #general
ja_jp: どちらのチャネルを使用しますか ? チャネルのメンション、例えば #general
ko_kr: 어떤 채널에서 이런 일이 발생할까요? 채널을 사용하는 경우 (예: #general )
zh_cn: 你喜欢这个频道吗 提及通道，例如 #general
zh_tw: 你想讓這個頻道發生在哪個頻道？ 請提及通道，例如 #general

source: Ok.
ja_jp: オーク
ko_kr: 알았어.
zh_cn: 好的好的
zh_tw: 好吧

source: Testing autopot of {category}.
ja_jp: {category} のオートボットをテストしています。
ko_kr: {category}의 자동 테스트.
zh_cn: 测试 {category} 号自动驾驶仪
zh_tw: 測試自動駕駛 {category}
